Repository: nas4free/nas4free
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: interfaces:
ja: インタフェース

source: was assigned to
ja: は次の項目にアサインされています

source: %d days
ja: %d 日

source: %d week
ja: %d 週

source: %d weeks
ja: %d 週

source: %d year
ja: %d 年

source: %d years
ja: %d 年

source: %d%% of %dMiB
ja: %2$dMiB 中 %1$d%%

source: %dB / block
ja: %dバイト / ブロック

source: %s interface
ja: %s インタフェース

source: %s is too long.
ja: %s は長すぎます。

source: %s is used to create %s volumes.
ja: %s は %s ボリュームを作成して使用します。

source: %s of %sB
ja: %2$sB 中 %1$s

source: %s on %s
ja: %s ＠ %s

source: %s%% available
ja: 残り%s%%

source: %s%d %s is already used by %s%d.
ja: %s%d %s は既に %s%d で使用されています。

source: %s: cannot get mirror name.
ja: %s: ミラー名が取得できません。

source: %sB available of %sB
ja: %2$sB 中 %1$sB 使用可能

source: %sB used of %sB
ja: %2$sB 中 %1$sB 使用中

source: *** Imported duplicate ***
ja: *** 重複インポート ***

source: 0=disabled, 1-255=enabled command queuing with specified depth.
ja: 0=無効、1-255=指定サイズでキューイングを有効。

source: 1. Use these specials actions for debugging only!<br />2. There is no need of using this menu for starting a RAID volume (start automaticaly).
ja: 1. この特殊な作業はデバッグ時のみに使用して下さい！<br />2. RAIDボリュームの使用を開始する為にこのメニューを使用する必要はありません。(自動的に開始されます)

source: 802.1Q VLAN tag (between 1 and 4094).
ja: 802.1Q VLAN タグ (1 から 4094 まで)。

source: <a href='%s'>SSHD</a> must be enabled for Unison to work, and the <a href='%s'>user</a> must have shell access.
ja: UNISONを動作させるには<a href='%s'>SSHD</a>が使用可能になっている必要があります。また <a href=%s>user</a>がシェルにアクセスできることが必要となります。

source: <b>EFI GPT partition</b> if you want to mount a GPT formatted drive (<b>default partition</b>).<br/><b>MBR partition</b> if you want to mount a UFS formatted drive or do imported disks from other OS.<br/><b>CD/DVD volume</b> if you want to mount a CD/DVD volume.
ja: <b>EFI GPT パーティション</b> GPTフォーマット済のドライブをマウントしたい場合 (<b>デフォルトパーティション</b>)．<br /><b>MBRパーティション</b> UFSフォーマット済みのドライブをマウントしたい場合、または他のＯＳからの移設．<br /><b>CD/DVD ボリューム</b> CD/DVD ボリュームをマウントしたい場合．

source: <div id='enumeration'><ul><li>%d - Date</li><li>%h - Hostname</li></ul></div>
ja: <div id='enumeration'><ul><li>%d - 日付</li><li>%h - ホスト名</li></ul></div>

source: <div id='enumeration'><ul><li>The new password is also the default root password of the system!</li></ul></div>
ja: <div id='enumeration'><ul><li>新しいパスワードはシステムの root パスワードにもなります！</li></ul></div>

source: <li>Default - Rsync will choose the 'during' algorithm when talking to rsync 3.0.0 or newer, and the 'before' algorithm when talking to an older rsync.</li><li>Before - File-deletions will be done before the transfer starts.</li><li>During - File-deletions will be done incrementally as the transfer happens.</li><li>Delay - File-deletions will be computed during the transfer, and then removed after the transfer completes.</li><li>After - File-deletions will be done after the transfer has completed.</li>
ja: <li>Default - Rsync は 3.0.0 以降のバージョンの rsync と通信する際は 'During' アルゴリズムを、それ以前のバージョンの rsync と通信する際は 'Before' アルゴリズムを使用します。</li><li>Before - ファイルの削除は、転送開始前に実行されます。</li><li>During - ファイルの削除は、転送が行われる度に実行されます。</li><li>Delay - ファイルの削除は、転送中に判断され、転送完了後に実行されます。</li><li>After - ファイルの削除は、転送が完了した後に実行されます。</li>

source: A Auth Group contains authorised users and secrets for additional security.
ja: 認証グループは、追加のセキュリティの為に認証用ユーザ名とシークレットの組を含みます。

source: A Initiator Group contains authorised initiator names and networks to access the target.
ja: イニシエータグループは、ターゲットへの接続を許可されたイニシエータ名とネットワークの組を含みます。

source: A NTP time server name may only contain the characters a-z, 0-9, '-' and '.'.
ja: NTP サーバ名は英数字と記号の '-' と '.' が使用できます。

source: A Portal Group contains IP addresses and listening TCP ports to connect the target from the initiator.
ja: ポータルグループは、イニシエータからターゲットへの接続に利用するIPアドレスとTCP待ち受けポート番号の組を含みます。

source: A VLAN with the tag %s is already defined on this interface.
ja: VLAN タグ %s は既にこのインタフェースで使用されています。

source: A directory listing is generated if a directory is requested and no index-file (index.php, index.html, index.htm or default.htm) was found in that directory.
ja: ディレクトリが要求された時、その中にインデックスファイル (index.php, index.html, index.htm, default.htm) が存在しない場合は、ディレクトリリストを生成します。

source: A host name alias. This option can appear multiple times, for each domain that has the same IP. Use a space to separate multiple alias names.
ja: ホストの別名。このオプションで 1つの IP に複数の名前を持たせる事が出来ます。複数の名前を定義する場合はスペースで区切って記述して下さい。

source: A key will be either 5 or 13 characters (40 or 104 bits) depending of the local network and the capabilities of the adaptor. It may be specified either as a plain string or as a string of hexadecimal digits preceded by '0x'.
ja: 鍵は 5文字または 13文字 (40bit または 104bit) で指定しますが、ローカルネットワークおよびアダプタに依存します。普通の文字列としてもしくは'0x' をプレフィックスとして付与した 16進数として指定する事が可能です。

source: A route to this destination network already exists.
ja: この宛て先ネットワークへの経路情報は既に存在します。

source: A valid IP address must be specified.
ja: 有効な IP アドレスを指定して下さい。

source: A valid IP address or CIDR notation must be specified for the hosts allow.
ja: 許可するホストには有効な IP アドレスか CIDR 表記を指定してください。

source: A valid IPv4 address must be specified for the primary/secondary DNS server.
ja: プライマリ/セカンダリ DNS サーバは有効な IPv4 アドレスを指定してください。

source: A valid IPv4 address must be specified.
ja: 有効な IPv4 アドレスを指定してください。

source: A valid IPv4 network bit count must be specified.
ja: 有効な IPv4 ネットワークのビット数を指定してください。

source: A valid IPv6 Gateway address must be specified.
ja: 有効な IPv6 ゲートウェイアドレスを指定してください。

source: A valid IPv6 address must be specified for the primary/secondary DNS server.
ja: プライマリ/セカンダリ DNS サーバは有効な IPv6 アドレスを指定してください。

source: A valid IPv6 address must be specified.
ja: 有効な IPv6 アドレスを指定してください。

source: A valid IPv6 prefix must be specified.
ja: 有効な IPv6 アドレスプレフィックスを指定してください。

source: A valid destination network must be specified.
ja: 有効な宛て先ネットワークを指定して下さい。

source: A valid gateway IP address must be specified.
ja: 有効なゲートウェイ IP アドレスを指定して下さい。

source: A valid mtu size must be specified.
ja: 有効な MTU サイズを指定して下さい。

source: A valid network bit count (1-32) must be specified.
ja: 有効なネットワークのビット数 (1-32) を指定してください。

source: A valid prefix (1-128) must be specified.
ja: 有効なプレフィックス値 (1-128) を指定してください。

source: A valid systctl MIB value.
ja: 有効な sysctl MIB の値を入力して下さい。

source: ACL inherit
ja: ACL 継承

source: ACL mode
ja: ACL モード

source: AD authentication disabled
ja: AD 認証は無効です

source: AD or PDC name.
ja: AD 又は PDC 名

source: AIO module
ja: AIO モジュール

source: AIO read size
ja: AIO 読み込みサイズ

source: AIO write size
ja: AIO 書き込みサイズ

source: ALL interfaces
ja: 全てのインターフェース

source: AP mode
ja: AP モード

source: ARP Tables
ja: ARP テーブル

source: ARP tables
ja: ARP テーブル

source: Access
ja: アクセス

source: Access Restrictions
ja: アクセス制限

source: Access Time (atime)
ja: アクセスタイム (atime)

source: Access mode
ja: アクセスモード

source: Acoustic level
ja: 音響レベル

source: Action
ja: アクション

source: Activate
ja: 有効化

source: Activate S.M.A.R.T. monitoring for this device.
ja: このデバイスの S.M.A.R.T. 機能を有効にします。

source: Activate email report if you want to be notified if a failure or a new error has been detected, or if a S.M.A.R.T. command to a disk fails.
ja: 通知を受け取りたい場合はメール通知機能を有効にします。処理の失敗や新しいエラーの検出、またはディスクに対する S.M.A.R.T. コマンドが失敗した時に通知されます。

source: Active Directory List
ja: アクティブなディレクトリリスト

source: Active Shares
ja: アクティブな共有

source: Active Users
ja: アクティブなユーザ

source: Add
ja: 追加

source: Add Host
ja: ホストを追加

source: Add MIB
ja: MIB を追加

source: Add RAID
ja: RAID の追加

source: Add Route
ja: ルーティングの追加

source: Add Rsync job
ja: Rsync ジョブの追加

source: Add URL
ja: URLを追加

source: Add additional scheduled self-test.
ja: スケジュールされたセルフテスト項目を追加します。

source: Add auth group
ja: 認証グループの追加

source: Add auto snapshot
ja: 自動スナップショットの追加

source: Add command
ja: コマンドを追加

source: Add dataset
ja: データセットの追加

source: Add device
ja: デバイスを追加

source: Add disk
ja: ディスクの追加

source: Add extent
ja: エクステントの追加

source: Add group
ja: グループの追加

source: Add initiator
ja: イニシエータの追加

source: Add initiator group
ja: イニシエータグループの追加

source: Add interface
ja: インタフェースの追加

source: Add job
ja: ジョブの追加

source: Add module
ja: モジュールの追加

source: Add mount point
ja: マウントポイントの追加

source: Add option
ja: オプションの追加

source: Add pool
ja: プールの追加

source: Add portal group
ja: ポータルグループの追加

source: Add resource
ja: リソースの追加

source: Add rule
ja: ルールの追加

source: Add self-test
ja: セルフテストの追加

source: Add share
ja: 共有の追加

source: Add snapshot
ja: スナップショットの追加

source: Add target
ja: ターゲットの追加

source: Add user
ja: ユーザの追加

source: Add volume
ja: ボリュームの追加

source: Additional group
ja: グループの追加

source: Additional parameters to the hardware-specific part of the driver.
ja: ドライバのハードウェア固有のパラメータを追加。

source: Address
ja: アドレス

source: Address of the remote hastd daemon. It must be a static IP address.
ja: リモート hastd デーモンのアドレス。固定IPアドレスでなければいけません。

source: Administration password
ja: 管理者パスワード

source: Administrative WebGUI
ja: 管理用 Web 画面

source: Administrator name
ja: 管理者名

source: Advanced
ja: 高度な設定

source: Advanced Configuration
ja: 高度な設定

source: Advanced Options
ja: 高度なオプション

source: Advanced Power Management
ja: 高度な電源管理

source: Advanced settings
ja: 高度な設定

source: Advertisement skew
ja: 広告スキュー

source: After you click &quot;Save&quot;, you may also have to do one or more of the following steps before you can access this server again: <ul><li>change the IP address of your computer</li><li>access the webGUI with the new IP address</li></ul>
ja: &quot;保存&quot; をクリックした後、再度このサーバへアクセスする為に以下のステップを実行する必要があるかもしれません。<ul><li>コンピュータの IP アドレスを変更して下さい</li><li>新しい IP アドレスで WebGUI へアクセスして下さい</li></ul>

source: After you click &quot;Save&quot;, you must reboot the server to make the changes take effect. You may also have to do one or more of the following steps before you can access your server again: <ul><li><span class='vexpl'>change the IP address of your server</span></li><li><span class='vexpl'>access the webGUI with the new IP address</span></li></ul>
ja: &quot;保存&quot; をクリックした後、変更を適用するにはサーバーをリブートしなければなりません。また、再度NASへアクセスする為に以下のステップを実行する必要があるかもしれません。<ul><li><span class='vexpl'>コンピュータの IPアドレスを変更して下さい</span></li><li><span class='vexpl'>新しい IP アドレスで WebGUIへアクセスして下さい</span></li></ul>

source: Aggregation protocol
ja: アグリゲーションプロトコル

source: Aggressive
ja: アグレッシブ

source: Albanian
ja: アルバニア語

source: All
ja: 全て

source: All dirs
ja: すべてのディレクトリ

source: All dirs requires mounted path, but Path %s is not mounted.
ja: "すべてのディレクトリ"はマウントされたパスが必要ですが、指定されたパス %s はマウントされていません。

source: All disks are imported.
ja: すべてのディスクがインポートされました。

source: All shares use the option 'usedots' thus making the filenames .Parent and anything beginning with .Apple illegal.
ja: 全ての共有で 'usedots' を使用します。従って、ファイル名 .Parent と .Appleから始まる全てのファイルは使えません。

source: All software raid disks are imported.
ja: すべてのソフトウェアRAIDがインポートされました。

source: All users will have the root privilege.
ja: 全てのユーザが root 権限を持ちます。

source: Allow
ja: 許可

source: Allow TLS/SSL connections only.
ja: TLS/SSL 接続のみ許可する。

source: Allow client access to accounts that have null passwords.
ja: 空のパスワードを持つアカウントでのアクセスを許可します。

source: Allow clients to attempt to store OS/2 style extended attributes on a share.
ja: クライアントが、OS/2 スタイルの拡張属性の保存を試みる事を許可します。

source: Allow clients to resume interrupted uploads and downloads.
ja: クライアントが、中断されたアップロード及びダウンロードの再開 (リジューム) を許可します。

source: Allow new files
ja: 新しいファイルを許可します。

source: Allow new files to be created.
ja: 新しいファイルの作成を許可します。

source: Allow to start UPS from battery
ja: バッテリーでのUPS起動の可否

source: Allow trusted domains.
ja: 信頼するドメインを許可する。

source: Allows certain users and groups to have read/write access to a share. This follows the allow option format.
ja: 特定のユーザ、グループが共有への読み書きアクセス権を持つ事を可能にします。これは許可オプションのフォーマットに追従します。

source: Allows certain users and groups to have read-only access to a share. This follows the allow option format.
ja: 特定のユーザ、グループが共有への読取り専用アクセス権を持つ事を可能にします。これは許可オプションのフォーマットに追従します。

source: Allows the server to try and become a local master browser.
ja: このサーバがローカルマスタブラウザの選出に参加する事を可能にします。

source: AltRoot
ja: 代替ルート (AltRoot)

source: Alternate TCP port. Default is 22
ja: 代わりの TCP ポート。デフォルトは 22

source: Alternate TCP port. Default is 873
ja: 代わりの TCP ポート。デフォルトは 873

source: Alternative configuration directory (usually empty).
ja: 代替の設定ディレクトリ (通常は空です)。

source: Always on
ja: 常にオン

source: Always scan
ja: 常にスキャン

source: Ambient Conditions From External Probe Equipment
ja: 外部プローブ装置からの周囲条件

source: Ambient relative humidity (percent)
ja: 周辺相対湿度

source: Ambient temperature (degrees C)
ja: 周辺温度

source: An host with this name already exists.
ja: この名前がつけられたホストは既に存在しています。

source: An interface with the specified description already exists.
ja: 指定された説明がつけられたインタフェースは既に存在しています。

source: Anonymous bind
ja: 匿名バインド

source: Anonymous user bandwidth
ja: 匿名ユーザの帯域

source: Anonymous user download bandwith in KB/s. An empty field means infinity.
ja: 匿名ユーザへのダウンロード帯域を KB/s に制限します。空の場合は無制限となります。

source: Anonymous user upload bandwith in KB/s. An empty field means infinity.
ja: 匿名ユーザへのアップロード帯域を KB/s に制限します。空の場合は無制限となります。

source: Anonymous users only
ja: 匿名ユーザ専用

source: Any
ja: すべて

source: Apply
ja: 適用

source: Apply changes
ja: 変更の適用

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Archive mode.
ja: アーカイブモード

source: Are you sure you want to proceed?
ja: 処理を進めても宜しいですか?

source: Are you sure you want to reboot the system?
ja: 本当にリブートしても宜しいですか?

source: Are you sure you want to shutdown the system?
ja: 本当にシステムをシャットダウンしても宜しいですか?

source: Asynchronous I/O (AIO)
ja: 非同期I/O (AIO)

source: At the highest level, a target is what is presented to the initiator, and is made up of one or more extents.
ja: 最も上のレベルで、ターゲットはイニシエータに提示され、ひとつ以上のエクステントから構成されます。

source: Attached
ja: 接続済み

source: Attaching provider '%s'.
ja: プロバイダ'%s' を接続しています。

source: Auth Group
ja: 認証グループ

source: Auth Groups
ja: 認証グループ

source: Auth Method
ja: 認証方法

source: Authenticate URL
ja: 認証 URL

source: Authentication
ja: 認証

source: Authentication method
ja: 認証方法

source: Authorised network
ja: 許可するネットワーク

source: Auths
ja: 認証

source: Auto
ja: オート

source: Auto Snapshot
ja: 自動スナップショット

source: Auto size
ja: オートサイズ

source: AutoScale
ja: オートスケール

source: Autoselect
ja: 自動選択

source: Auxiliary device firmware
ja: 予備デバイスファームウェア

source: Auxiliary parameters
ja: 補助パラメータ

source: Available
ja: 利用可能

source: Backup configuration
ja: 設定のバックアップ

source: Backup file
ja: バックアップファイル

source: Backup/Restore
ja: バックアップ/リストア

source: Bad User - non existing users
ja: Bad User - 存在しないユーザ

source: Balance algorithm
ja: 負荷分散アルゴリズム

source: Ban list
ja: 接続拒否リスト

source: Ban list rule
ja: 接続拒否ルール

source: Banner
ja: バナー

source: Base Name
ja: ベース名

source: Base Name will be appended automatically when starting without 'iqn.'.
ja: iqn. から指定しない場合は自動的にベース名が追加されます。

source: Battery Details
ja: バッテリー詳細

source: Battery Level
ja: バッテリー残量

source: Battery Low
ja: バッテリー残量が少なくなりました

source: Battery Remaining level when UPS switches to Shutdown mode (Low Battery)
ja: UPSがシャットダウンモードに移行するバッテリー残量(バッテリー切れ)

source: Battery alarm threshold
ja: バッテリー警告しきい値

source: Battery capacity
ja: バッテリー容量

source: Battery change date
ja: バッテリー交換日

source: Battery chemistry
ja: バッテリー種別

source: Battery current
ja: バッテリー電流

source: Battery level
ja: バッテリー残量

source: Battery level when UPS switches to "Warning" state
ja: UPSが警告状態に移行するバッテリー残量

source: Battery manufacturing date
ja: バッテリー製造日

source: Battery temperature
ja: バッテリー温度

source: Battery voltage
ja: バッテリー電圧

source: Best available
ja: 最も良いものを自動選択

source: Bind password
ja: バインドパスワード

source: Blank time
ja: 待機時間

source: Blocksize
ja: ブロックサイズ

source: Boot partition is too small. You need reinstall from LiveCD or LiveUSB, or resize boot partition of %s.
ja: ブートパーティションが小さすぎます。LiveCD か LiveUSB から再インストール、または %s のブートパーティションのサイズを変更する必要があります。

source: Bridge
ja: ブリッジ

source: Browseable
ja: ブラウズ可能

source: Build date
ja: 構築された日付

source: Bulgarian
ja: ブルガリア語

source: By default, only already existing files can be uploaded.
ja: デフォルトでは、既に存在しているファイルのみアップロードする事が出来ます。

source: CARP only
ja: CARP のみ

source: CHANGED
ja: 変更

source: CHAP Users
ja: CHAP ユーザ

source: CIFS/SMB disabled
ja: CIFS/SMB は無効です

source: CIFS/SMB informations
ja: CIFS/SMB の情報

source: CP1251 (Cyrillic)
ja: CP1251 (キリル)

source: CP437 (Latin US)
ja: CP437 (ラテン US)

source: CP850 (Latin 1)
ja: CP850 (ラテン 1)

source: CP852 (Latin 2)
ja: CP852 (ラテン 2)

source: CP866 (Cyrillic CIS 1)
ja: CP866 (キリル CIS 1)

source: CP932 (Japanese Shift-JIS)
ja: CP932 (日本語 Shift-JIS)

source: CP936 (Simplified Chinese GBK)
ja: CP936 (中国語 簡体字 GBK)

source: CP949 (Korean)
ja: CP949 (韓国語)

source: CP950 (Traditional Chinese Big5)
ja: CP950 (中国語 繁体字 Big5)

source: CPU frequency
ja: CPU 周波数

source: CPU frequency:
ja: CPU 周波数：

source: CPU load
ja: CPU 負荷

source: CPU temperature
ja: CPU 温度

source: CPU usage
ja: CPU 使用率

source: Cache
ja: キャッシュ

source: Cache Device
ja: キャッシュ デバイス

source: Calibration Battery
ja: バッテリーキャリブレーション

source: Can't format the OS origin disk!
ja: OS がインストールされているディスクはフォーマットする事が出来ません!

source: Can't get UFS ID.
ja: UFS ID が取得できません。

source: Can't mount the system partition 1, the DATA partition is the 2.
ja: システムパーティション 1 はマウント出来ません, データパーティションは 2 になります。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Canmount
ja: マウント可否

source: Cannot get CPU load
ja: CPUロードを取得できません

source: Cannot get data about interface
ja: インタフェースのデータを取得出来ません

source: Capacity
ja: 容量

source: Causes the server to display the network information for the specified IP address or DNS hostname to the client, on the assumption that that IP address or DNS host is acting as a NAT gateway or port forwarder for the server.
ja: この IP アドレスまたは DNS ホストがサーバの先の NAT ゲートウェイもしくはポートとして動作している想定の元、クライアントに対して指定した IP アドレスまたは DNS ホスト名のネットワーク情報を表示させます。

source: Certificate
ja: 証明書

source: Change
ja: 変更

source: Change below file
ja: 以下のファイルに変更

source: Change password
ja: パスワード変更

source: Changes to this option will take effect after a reboot.
ja: このオプションの変更はリブート後に効果があらわれます。

source: Channel
ja: チャネル

source: Charging Battery
ja: バッテリー充電中

source: Check interval
ja: チェック間隔

source: Check shared secret:
ja: 共有シークレットのチェック:

source: Chinese (Simplified)
ja: 中国語 (簡体字)

source: Chinese (Traditional)
ja: 中国語 (繁体字)

source: Choose UPS mode.
ja: UPSモードを選択してください。

source: Choose on which interface packets must come in to match this rule.
ja: パケットをルールに当てはめる為のインタフェースを指定します。

source: Choose which IP protocol this rule should match.
ja: ルールが、どの IP プロトコルに当てはまるかを指定します。

source: Choose which interface this route applies to.
ja: このルートに対応するインタフェースを指定します。

source: Clear
ja: 消去

source: Clear config and Import disks
ja: コンフィグ消去とディスクのインポート

source: Clear config and Import software raid disks
ja: コンフィグ消去とソフトウェアRAIDのインポート

source: Click &quot;Enable firmware upload&quot; below, then choose the embedded image file for flashing.<br />Click &quot;Upgrade firmware&quot; to start the upgrade process.
ja: &quot;ファームウェアアップロードを許可&quot; をクリックし、書き込みするイメージファイルを選択して下さい。<br/>その後、アップグレードプロセスを起動する為 &quot;ファームウェアアップグレード&quot; をクリックして下さい。

source: Click this button to download the server configuration in encrypted GZIP file or XML format.
ja: 暗号化された GZIP ファイルまたは XML 形式でサーバー設定ファイルをダウンロードするには、このボタンをクリックしてください。

source: Client
ja: クライアント

source: Clone
ja: クローン

source: Collecting initial data, please wait...
ja: 初期データを収集しています。お待ち下さい...

source: Collisions
ja: コリジョン

source: Cols
ja: 行

source: Command
ja: コマンド

source: Command for LINK_DOWN event (e.g. %s).
ja: リンクダウンイベント用のコマンド (例: %s)

source: Command for LINK_UP event (e.g. %s).
ja: リンクアップイベント用のコマンド (例: %s)

source: Command output:
ja: コマンド出力:

source: Command scripts
ja: スクリプト

source: Comment
ja: コメント

source: Community
ja: コミュニティー

source: Compilations directories
ja: コンピレーション ディレクトリ

source: Compliant profile to be used.
ja: 使用するプロファイルを選択します。

source: Compress
ja: 圧縮

source: Compress file data during the transfer.
ja: ファイルデータを圧縮して転送します。

source: Compression
ja: 圧縮

source: Compression is worth using if your connection is slow. The efficiency of the compression depends on the type of the file, and varies widely. Useful for internet transfer only.
ja: もしインターネットを介しての通信が遅く感じるようであれば圧縮転送を有効にしてみてください。ファイルの種類によっては圧縮転送の効果に違いが出ます。

source: Configuration
ja: 設定

source: Configuration directory
ja: 設定ディレクトリ

source: Configuring
ja: 設定

source: Confirmation
ja: 確認

source: Connected FTP users
ja: FTP 接続中のユーザ

source: Console menu
ja: コンソールメニュー

source: Console screensaver
ja: コンソールスクリーンセーバ

source: Contact
ja: 連絡先

source: Contact information, e.g. name or email of the person responsible for this system: 'admin@email.address'.
ja: 連絡先情報 例:このシステムの管理者の名前やメールアドレス等

source: Content
ja: コンテンツ

source: Controller
ja: コントローラー

source: Controller Auth Group
ja: コントローラ 認証グループ

source: Controller Auth Method
ja: コントローラ 認証方法

source: Controller Authorised network
ja: コントローラ 認証ネットワーク

source: Controller IP address
ja: コントローラ IP アドレス

source: Controller TCP Port
ja: コントローラ TCP ポート

source: Controller model
ja: コントローラーモデル

source: Controls power consumption.
ja: 消費電力の制御。

source: Controls the behavior of synchronous requests.
ja: 同期リクエストの挙動を指定します。

source: Controls the compression algorithm used for this dataset. The 'lzjb' compression algorithm is optimized for performance while providing decent data compression. Setting compression to 'On' uses the 'lzjb' compression algorithm. You can specify the 'gzip' level by using the value 'gzip-N', where N is an integer from 1 (fastest) to 9 (best compression ratio). Currently, 'gzip' is equivalent to 'gzip-6'.
ja: データセットで使用される圧縮アルゴリズムを制御します。'lzjb' 圧縮アルゴリズムはデータ圧縮のパフォーマンスに最適化します。'On' は 'lzjb' 圧縮アルゴリズムを使用します。'gzip-N' で 'gzip' の圧縮レベルを指定できます。N は数値で、1 (最速) から 9 (最高圧縮率) です。現在、'gzip' は 'gzip-6' の指定と同じです。

source: Controls the compression algorithm used for this volume. The 'lzjb' compression algorithm is optimized for performance while providing decent data compression. Setting compression to 'On' uses the 'lzjb' compression algorithm. You can specify the 'gzip' level by using the value 'gzip-N', where N is an integer from 1 (fastest) to 9 (best compression ratio). Currently, 'gzip' is equivalent to 'gzip-6'.
ja: ボリュームで使用される圧縮アルゴリズムを制御します。'lzjb' 圧縮アルゴリズムはデータ圧縮のパフォーマンスに最適化します。'On' は 'lzjb' 圧縮アルゴリズムを使用します。'gzip-N' で 'gzip' の圧縮レベルを指定できます。N は数値で、1 (最速) から 9 (最高圧縮率) です。現在、'gzip' は 'gzip-6' の指定と同じです。

source: Controls the dedup method. <br><b><font color='red'>NOTE/WARNING</font>: See <a href='http://wiki.nas4free.org/doku.php?id=documentation:setup_and_user_guide:disks-zfs-volumes-volume' target='_blank'>ZFS volumes & deduplication</a> wiki article BEFORE using this feature.</b></br>
ja: 重複排除の方法を指定します。<br><b><font color='red'>注意/警告</font>: この機能を使う前に <a href='http://wiki.nas4free.org/doku.php?id=documentation:setup_and_user_guide:disks-zfs-volumes-volume' target='_blank'>ZFS ボリュームと重複排除</a> のwiki 記事を見てください。</b></br>

source: Controls the dedup method. <br><b><font color='red'>NOTE/WARNING</font>: See <a href='http://wiki.nas4free.org/doku.php?id=documentation:setup_and_user_guide:disks_zfs_datasets_dataset' target='_blank'>ZFS datasets & deduplication</a> wiki article BEFORE using this feature.</b></br>
ja: 重複排除の方法を指定します。<br><b><font color='red'>注意/警告</font>: この機能を使う前に <a href='http://wiki.nas4free.org/doku.php?id=documentation:setup_and_user_guide:disks_zfs_datasets_dataset' target='_blank'>ZFS データセットと重複排除</a> のwiki 記事を見てください。</b></br>

source: Controls whether this dataset can be modified.
ja: このデータセットが修正可能かどうか制御します。

source: Count
ja: カウント

source: Create and initialize RAID.
ja: RAIDの作成と初期化

source: Create encrypted volume
ja: 暗号化ボリュームの作成

source: Create work directory if it doesn't exist.
ja: 作業用ディレクトリが存在しない場合は作成する。

source: Created UFS file system:
ja: 作成されたUFSファイルシステム:

source: Creates the pool with an alternate root.
ja: プールと代替ルートを作成する。

source: Creates the recursive snapshot.
ja: 再帰的にスナップショットを作成する。

source: Creating filesystem
ja: ファイルシステムの作成

source: Creating filesystem with 'Soft Updates'
ja: 'ソフトアップデート' 有りのファイルシステムを作成

source: Creating partition
ja: パーティションの作成

source: Creation
ja: 作成

source: Credits
ja: クレジット

source: Critical
ja: クリティカル
